❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
JJWXC.NET හි මුල් වසන්තයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
කර්තෘ: ගු නියාං බී කු
එන්න.
ඉතින්? ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලාද?
ඇයට විශේෂඥ පදවිය ලැබීමට සුදුසුයි.
ඒ වගේම මගේ තීරණ වලින් 80% ක් පමණ නිවැරදි බව පෙනී යනවා ,
සහ 20% ක් වැරදියි.
නමුත් මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ නිවැරදි තීරණ ගත්තා.
Shang Zhitao විශිෂ්ටයි.
ඔයාට දක්ෂතා ගැන හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා.
හොඳින් සූදානම්. කවුද මේක කළේ?
ඩෝනි හිරේ යන්න කලින් මෙතන කෙනෙක්ව හිටවන්න ඇති .
තොරතුරු හෙළි කරන්නා
ඔහුගේ හිටපු යටත් නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙකි.
කෙටි කාලයක් Lime එකේ වැඩ කළ කෙනෙක්.
නියම වැඩක්.
එයා නරක සතයක් වගේ.
ෆ්ලෝරා ඔහුට ලිංගික අතවර සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි කළ දිනයේ ,
ඔයාම මැදිහත් වෙලා
එයා එක්ක ගනුදෙනු කළා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම දැනගත්තෙ
ඔයාලා අතරෙ මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම මට ඒක ඊට කලින් දැනිලා තිබුණා.
මම මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ
ඔයාගෙ රේඛාව කොහෙද කියලා මම දන්න නිසා.
ඇය නීති කඩ කරන ආකාරයේ සේවිකාවක් නොවන බව මම විශ්වාස කළෙමි .
නමුත්
මට මේක කෙනෙක් දුන්නා.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මහා පසුබැසීමක්
දෙහි වාර්ෂික අගය කිරීමේ රාත්‍රිය
සුභ පැතුම්, ලුමි.
සොන්ග් යින්ග් කෙටි ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වුණා.
ඔබ ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මම දැන් දැනගත්තා.
ඇගේ තාත්තා ලබන වසරේ දැන්වීම් අයවැයෙන් 80%ක් ලයිම්ට දෙනවා .
සියයට අසූවක්ද? ඒ කීයද?
සියලුම වේදිකා හරහා මිලියන දෙසිය පනහක්.
ඒ තමයි සල්ලිවල බලය.
ෆ්ලෝරා.
-සුභ පැතුම්.
- කිටී.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා අන්තිමට විශේෂඥයෙක් වුණා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයා තමයි Lime එකේ ඉන්න ගොඩක්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන ගෑණු කෙනා.
ඔබේ පිළිගැනීමේ කතාව සූදානම්ද?
මට තවමත් ඒ සඳහා වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ෆ්ලෝරා, මම
මේ අවුරුද්දේ තමයි සමාගමට එකතු වුණේ.
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
-ඔබේ උපරිමය කරන්න.
-ස්තූතියි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
සන්සුන් වෙන්න. ඒ නිසැකවම ඔබයි.
හැමෝම ඒක දන්නවා.
ඇය දිනුවොත් මිනිස්සු ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඒ ඇය නෙවෙයි.
කවුරුහරි දිනන්න යනවා නම්,
ඇයි ඒ ඔයා වෙන්න බැරි?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්,
මම මුලින්ම විරුද්ධ වෙනවා.
ලූක්.
ඔබගේ මඟ පෙන්වීමට සහ සහයෝගයට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
සම්භාවනීය නායකයිනි, ගෞරවනීය අමුත්තන්නි,
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ආදරණීය දෙහි පවුලේ අය සහ මිතුරන්,
සුභ සන්ද්යාවක්!
ඊළඟට, අපේ ලොකුම සම්මානය සඳහා කාලයයි,
මෙම වසරේ විශේෂඥයාගේ නිවේදනය .
දෙහි යනු කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛතම වෙළඳ දැන්වීම් ආයතනයයි .
අපි සෑම වසරකම තෝරා ගන්නා විශේෂඥයා
කැපී පෙනෙන දායකත්වයක් ලබා දී
කැපී පෙනෙන ප්‍රතිඵල අත්කර ගෙන තිබිය යුතුය.
ඔවුන් වෙළඳ දැන්වීම් කර්මාන්තය
නව උසකට ගෙන යාමට උපකාරී වනු ඇත.
සහ අප සැමට ආදර්ශයක් ලෙස සේවය කරන්න.
මෙම වසරේ අවසන් තරඟකරුවන්
වන්නේ වයඹදිග ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රධානියා වන අතර,
වසර හයක් තිස්සේ සමාගමට විශ්වාසවන්තව සේවය කළ ෆ්ලෝරා.
ඔයාට ස්තූතියි.
-Shang Zhitao.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
පුරාවෘත්තය මෙන්න!
සහ ව්‍යතිරේකයෙන් තේරී පත් වූ දෙවන අවසන් තරඟකරුවා ,
කර්මාන්තයේ නැගී එන තරුවක්
සමාගමේ
වසරේ විශාලතම ගිණුම වන යිලියා සුරක්ෂිත කළ.
ශූරතාව දිනා ගන්නේ කවුද?
දැන්,
ලයිම් ඇඩ්වර්ටයිසින් හි සාමාන්‍යාධිකාරී ලූක්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
මෙම වසරේ විශේෂඥයා ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට.
විශාල අත්පොළසන් නාදයක්.
මෙම වසරේ
දෙහි විශේෂඥයා යනු…
Yilia, Song Ying.
සොන්ග් යින්ග්, දෙහි විශේෂඥ
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. යිලියා, මේ ගෞරවය දිනා ගැනීම ගැන ඔයාට කොහොමද හැඟෙන්නේ ?
මෙම පිළිගැනීම සඳහා සමාගමට ස්තූතියි .
මම මේ ගෞරවය ෆ්ලෝරා සමඟ බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
මම... ස්තූතියි.
ඒක අයිති ඔයාට.
ඔයා නියම වැඩක් කරලා තියෙනවා.
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ඔබ සමඟ තරඟ කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
සුභ පැතුම්.
හරි. ඔබ දෙදෙනාටම ඔබේ අපූරු කතාවලට ස්තූතියි .
දැන්, භෝජන සංග්‍රහය පටන් ගනිමු.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
සන් යූ සහ මම පසුව මධ්‍යම රාත්‍රියේ චිත්‍රපටයක් නරඹන්නෙමු .
Sun Yuanzhu එන්නේ නැද්ද?
අද ප්‍රතිඵලය ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒකෙන් ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් ලුමි දැනගෙන හිටියා සොන්ග් යින්ග්
මට විරුද්ධව තරඟ කරන බව.
ඇය මට කලින්ම කිව්වා.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මගේ උසස් නිලධාරියා.
ඔයා දන්නවනේ මම මේ ව්‍යාපෘතියට කොච්චර
වියදම් කළාද කියලා.
ඔයා එතන ඉඳගෙන හිටියා,
වේදිකාව යට මා බලාපොරොත්තුවෙන් බලා සිටින ආකාරය විහිළුකාරයෙකු මෙන් බලා සිටීම .
ඒ සොන්ග් යින්ග් නොවේ නම්,
ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔබ කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාද, ඔබ ලබාගෙන ඇති දේ සැමට පෙනෙනු ඇත ,
සහ ඔබට කළ හැකි දේ.
ඔයා දන්නවා නම් ඔයා හොඳින් කළා කියලා,
අන් අයගේ අදහස් ඔබ වෙත පැමිණීමට ඉඩ නොදෙන්න .
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔයා මට සාධාරණව ලකුණු දෙයිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පුළුවන්ද, ලුවාන් නියාන්,
ඒ මිලියන 250 නොසලකා හැර
සාධාරණව හා වෛෂයිකව මාව විනිශ්චය කරන්න?
ඔයාට හැකි ද?
ෂැං ෂිටාඕ,
මේක තවත් තරඟයක්.
ඔබේ උපරිමය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම ඇත්තටම එතරම් අපහසුද ?
එක් ප්‍රතිඵලයක් ඔබව නිර්වචනය නොකරයි.
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරන තාක් කල්,
ඊළඟ වතාව ඔබේ වනු ඇත.
මම දන්නවා මේක තමයි වැඩබිම.
දේවල් කිසි විටෙකත් සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණ නොවේ.
සබඳතා, සම්බන්ධතා, මුදල්.
ඒ සියල්ල හැකියාවට පෙරට පැමිණිය හැකිය.
නමුත් මම හැම විටම සිතුවේ මෙය වෙනස් බවයි.
මොකද ඒක දෙහි නිසා.
මාව බඳවා ගැනීමට ව්‍යතිරේකයක් කළේත්, මට මෙතරම් ඉක්මනින් වර්ධනය වීමට උදව් කළේත් දෙහි ගෙඩියයි .
එය සාධාරණ හා වෛෂයික විය.
මෙහි ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි විය.
ඒකයි මම කවදාවත් පරදියි කියලා හිතුවේ නැත්තේ.
ඒ වගේම මම දැනගන්න අන්තිමයා වෙන්න කැමති නැහැ.
ප්‍රතිඵලය දැනටමත් තීරණය කර ඇති බව.
ෂැං ෂිටාඕ, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා
පරාජය දරාගන්න බැරි කෙනෙක් කියලා.
රැකියා ස්ථානයේ ජයග්‍රාහකයින් සහ පරාජිතයින් සිටිති .
වැඩිහිටියන්
ප්‍රතිඵලය පිළිගන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
මම ඔයාට වෙනස් විදිහට සැලකුවේ නැහැ කියලා හිතන නිසාද ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ .
මම හරිද?
මම මේක කියන්නම්.
මම රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර තබමි.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබත් එසේ කරන ලෙසයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ
ඔබටම දේවල් තවත් අපහසු කර ගන්නවා පමණයි.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබට කරුණාවෙන් පරාජය දරාගත හැකිය.
මට බැහැ.
මම Lime එකට බැඳුණු මුල් දවසේ ඉඳන්ම
මට ඕන වුණේ මෙතන ජීවත් වෙන්න විතරයි.
මම තැබූ සෑම පියවරක්ම
තුනී අයිස් මත ඇවිදීම හා සමානයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
Luan Nian,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළා නම්,
ඔයා මගෙන් ඒක අහන්නේ නැහැ.
ඔයා මට මෙහෙම කතා කරන එකක් නෑ.
ඔයා හැම වෙලේම මාව පහත් කරලා බැලුවා.
ඔයා කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ මම ඇති තරම් දක්ෂයි කියලා.
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ මට අවශ්‍ය දේ තියෙනවා කියලා.
ඔයා කවදාවත් මට ගරු කරලා නැහැ
, ඔයාගෙ සමානයෙක් විදිහට සැලකුවෙත් නැහැ.
මම ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක අවුරුදු හයක් ගත කළේ ඇයි ?
මම මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අහංකාර. උඩඟු. ආත්මාර්ථකාමී.
ඔයා ඇත්තටම මාව දකින්නේ එහෙමද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ?
මාව නිතරම සැක කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර පහත් විදියට හැසිරෙන්නේ?
ලුආන් නියන්.
මට හරියට කතා කරන්න ඇත්තටම අමාරුද ?
ෂැං ෂිටාඕ, දැන් ඔයා සන්සුන් වෙන්න.
මම ඇයි?
මම සන්සුන් විය යුත්තේ ඇයි?
මම මේ නගරයේ අවුරුදු හයක් තිස්සේ අරගල කළා,
අන්තිමට මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට මගේ හොඳම යාළුවා නැති වුණා.
මම දිනන්න තිබුණු තරඟය පැරදුනා.
දැන් ඔයා මට කියනවා සන්සුන් වෙන්න කියලා.
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මගේ ඉවසීමේ සීමාව ඉක්මවමින් පවතී.
මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
මට මේක ඉවර කරන්න ඕන.
මොකක්ද ඉවර කරන්න?
ඔයා මොනවද අවසන් කරන්නේ?
මම අවසන් කරනවා...
මේ අපිරිසිදු,
කැත,
අපි අතර තියෙන පිළිකුල් සහගත සම්බන්ධය.
ඔයා හිතන්නේ අපේ සම්බන්ධය අපිරිසිදුයි කියලද?
කැතද? පිළිකුල් සහගතද?
ඒක කවදාවත් සාමාන්‍ය සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
අපි කවදාවත් එකිනෙකා විශ්වාස කළේ නැහැ.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට ආදරය කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක හිටියේ
ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න විතරද?
දැන් ඔයා පැරදුනාට පස්සේ,
ඔයා හිතන්නේ මම මගේ ප්‍රයෝජනවත් කාලය ඉක්මවා ගියා කියලද?
මම පැරදුණු ප්‍රධාන හේතුව
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක අවුරුදු හයක් ගත කළා .
මාව සාධාරණව විනිශ්චය කරන්න බැරි කෙනෙක්.
හරියටම.
ඔයාම කිව්වා.
අපි එකට හිටියේ අවුරුදු හයක් විතරයි.
සැබෑ හැඟීම් තිබුණේ නැහැ.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්,
ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
මේ අවුරුද්දේ විශේෂඥ තේරීමට යිලියා එකතු කිරීම මට පිළිගත නොහැකිය .
ඇය මෙහි ඇවිත් වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඇය සමාගමේ අවශ්‍යතා සපුරාලන්නේ නැහැ .
ඔයා මේක දන්නවා.
එය මණ්ඩලය විසින් කරන ලද විශේෂ ව්‍යතිරේකයක් විය.
මම එකඟ නැහැ.
ලූක්, මේ අමතර අපේක්ෂකයෙක් විතරයි.
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම දන්නවා
ෆ්ලෝරා
මේ වසරේ විශේෂඥ පදවිය ලැබීමට සුදුසුයි.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා ඇය වසරකට වැඩි කාලයක්
වයඹ දෙසින් සේවය කළාය.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද යිලියා ලයිම්ට
දැන්වීම් වියදමෙන් මිලියන 250ක් ගෙනාවා.
නීති වෙනස් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්.
යිලියා දක්ෂ බව මම පිළිගන්නවා.
ඇය ප්‍රතිඵල ලබා දී තිබෙනවා.
ඔබට ඇයව ප්‍රවර්ධනය කළ හැකිය,
ඇයට වැටුප් වැඩිවීමක් දෙන්න,
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍ය නම් විශාල ප්‍රසාද දීමනාවක් දෙන්න,
නමුත් විශේෂඥ තනතුර
හැකියාව, ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය සහ පළපුරුද්ද හඳුනා ගනී.
සමාගමක්
හිතුමතේ නීති වෙනස් කිරීම මම පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඉල්ලපු විදියට මම වාර්තා කිහිපයක් ගත්තා.
සති අන්තයේ අතිකාල ගැන ෆ්ලෝරා මුලින්ම දැනුම් දුන්නේ
ඔබයි.
ඇය මුලින්ම
ගමන් කළේ ඔබ සමඟයි.
ආරක්ෂක දර්ශන ද සමාලෝචනය කරන ලදී.
සෑම සිකුරාදා රාත්‍රියකම ඔබ දෙදෙනාම
එකින් එක කාර්යාලයෙන් පිටව ගියා.
ඔයා දන්නවනේ ඒ කරුණු වෙනස් කරන්න බෑ කියලා.
හොඳයි.
මම යනවා. මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
නමුත් ඔබ හොඳින් දන්නවා,
ඔයා ගියොත්
එයාටත් ඉන්න බැරි වෙයි.
මම ඇමරිකාවට වාර්තා කරන්න නියමිතයි.
එතන ජනාධිපති ධුරය සඳහා අවස්ථාවක් තියෙනවා .
මම කලින් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් මට මාරුව සඳහා අයදුම් කළ හැකිය.
එක කොන්දේසියක් මත.
ෆ්ලෝරා ලයිම් හි රැඳී සිටියි.
මේ රැකියාව ඇයට සියල්ලම අදහස් කරයි.
මම දන්නවා.
පසුගිය අවුරුදු හය පුරාම ඇය ඉහළට සටන් කරන ආකාරය මම දැක තිබෙනවා .
මටත් ඇය ඉන්න ඕන.
නමුත් මේ වසරේ විශේෂඥ ශූරතාවය
යිලියාට හිමිවිය යුතුයි.
එහෙනම් ඒක යිලියාට දෙන්න.
ලබන වසරේ,
ෆ්ලෝරා සඳහා තවත් විශේෂඥ තනතුරක් නිර්මාණය කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇය වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරයි කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මට තව එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මේ ඔක්කොම ෆ්ලෝරාගෙන් වළකින්න.
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එයා වෙනුවෙන් කරපු දේ එයා දැනගත්තොත් හොඳයි නේද ?
ඇය ඕනෑවට වඩා ආඩම්බරයි.
එයා දැනගත්තොත්,
එක්කෝ දෙහි දාලා යයි නැත්නම් මාව දාලා යයි.
හරි, ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අවසන් කරනවා.
අපි අතර තියෙන මේ අපිරිසිදු, කැත, පිළිකුල් සහගත සම්බන්ධය.
මම ඔයාට විශේෂයෙන් සැලකුවේ නැහැ කියලා හිතන නිසාද ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ .
මම හරිද?
මම රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර තබමි.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබත් එසේ කරන ලෙසයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ
ඔබටම දේවල් තවත් අපහසු කර ගන්නවා පමණයි.
අපි එකට හිටියේ අවුරුදු හයක් විතරයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්,
ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ෂැං ෂිටාඕ,
ආවේගශීලී වෙන්න එපා.
මම නැහැ. මම ලූක්වත් එක්කගෙන යනවා.
ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා කිව්වොත් ඒක ඉවරයි කියලා,
එහෙනම් කවදාවත් ඒක ආයෙත් පටන් ගන්න එපා.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු, ලූක්.
එන්න, ලූක්.
ලූක්.
අහන්න.
ඔබට එකක් පමණක් තෝරා ගත හැකිය.
ඔබ රැඳී සිටියහොත්,
ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
ලූක්.
අපි යනවා.
අපි යමු, ලූක්.
එන්න. අපි යමු ලූක්.
ඔයා නවතිනවා නේද?
හොඳයි.
ඔයා ඉන්න. මම යන්නම්.
අකෘතඥ ලූක්,
ඔබ දුප්පතුන්ට වඩා ධනවතුන් තෝරා ගත්තා.
ඔයා පවා මාව පාවා දුන්නා.
ලූක්.
ස්තූතියි, ලූක්.
අපි එකට අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගනිමු.
මෙන්න උණු වතුර ටිකක්.
සන් යූ.
මට උසස්වීමක් ලැබුණේ නැහැ.
මම මෙච්චර කල් සූදානම් වුණා.
මම ඇත්තටම හිතුවා මම දිනයි කියලා.
නමුත් මම පැරදුණා.
මම…
මම ෂුව පහත් කළා.
ඔහු මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ලෙන් පසු.
ටාඕ, මාව බය කරන්න එපා.
මෝඩ දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මට තවත් යාළුවෙක් නැති කරගන්න බෑ. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අඬන්න එපා. ඔයා අඬනකොට මට ඒක දරාගන්න බෑ.
අනේ අඬන්න එපා.
මේක ගන්න.
මගේ සමාගම දැන් හොඳින් කරනවා.
අපගේ උප සභාපති වීමට ඔබට ආරාධනා කිරීමට මම අවංකවම කැමතියි .
අපි C ශ්‍රේණියේ අරමුදල් ලබා ගත් පසු,
අපි දකුණට ව්‍යාප්ත කරන්නෙමු.
ඔබේ හැකියාවෙන්, ඔබට
ඕනෑම සමාගමක විධායක නිලධාරියෙකු විය හැකිය.
මට තාමත් ඔයාව හොරකම් කරන්න පුළුවන්ද?
වැටුප ගැන කතා කරන්න කියලා මම HR එකට කියන්නම් , හරිද?
තවත් අඬන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින්.
මම දැන්
වෙන් වුණා.
මට තාම ඒක තේරුනේ නෑ. මම...
ඒක…
එය වේදනා දෙයි.
අම්මා
ටාඕ, ඔයා කවද්ද නිවාඩු ගන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා මට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔහු දින කිහිපයකට පෙර පහළ මාලයට වැටුණා.
ඔහු අස්ථියක් කැඩුවා.
එයා නිතරම කියනවා ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
ඔයාට දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්න පුළුවන්ද?
සහ කලින් ගෙදර එනවද?
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නම්, ඒක අමතක කරන්න.
තේරුණා, ලූක්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න.
ලූක්.
ඒක වේගවත්.
ඔයා ලබන සතියේ ඇමරිකාවට යනවද?
තනතුර පුරප්පාඩු වී ඇත.
එයාලට ඕන මාව කලින් එතනට ගෙන්න ගන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඉල්ලා අස්වීමේ පෝරමය, ෂැං ෂිටාඕ
ෆ්ලෝරා, ලබන අවුරුද්දේ තවත් විශේෂඥ තේරීමක් තියෙනවා .
ඔබට එය ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ස්තූතියි, ට්‍රේසි,
නමුත් මම ඒක නිසා යන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ස්තුති කිරීමට සුදුසු කෙනෙක් සිටී නම්,
ඒ ඔයා,
වසර ගණනාවක් පුරා ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සහ නොපසුබට උත්සාහය වෙනුවෙන් .
මට තවමත් ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට උදව් කිරීම සහ මාව දිරිමත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම දැනටමත් ගෙදර යන්න ටිකට් පතක් මිලදී ගෙන තියෙනවා.
කරුණාකර මට එය අත්සන් කරන්න.
ෆ්ලෝරා.
මම තමයි ඔයාව කුලියට ගත්තේ.
ඔයා අද හැම දෙයක්ම මහන්සි වෙලා හම්බ කරන හැටි මම දැකලා තියෙනවා .
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඉතින් ඔබ ඉල්ලා අස්වෙනවා අහලා,
ඔයා යනවා දකින්න මට ඇත්තටම අකමැතියි.
මම හිතනවා ඔයා ඒ ගැන හිතයි කියලා.
ඔබට පමණක් නොව,
ඔබේ වෘත්තියටද,
සහ ලූක් ද.
මම... ලූක් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන බව මට ලුමිගෙන් ආරංචි වුණා .
මගේ මට්ටමින්, මගේ ඉල්ලා අස්වීමට ඔහුගේ අනුමැතිය අවශ්‍ය යැයි මම නොසිතමි .
ට්‍රේසි.
අන්තිම වතාවට මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර එය අත්සන් කරන්න.
ගෙදර මොකක් හරි වුණා.
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
හරි.
ස්තූතියි, ට්‍රේසි.
ඔබේ පළමු මාරුව
ව්‍යාපාර අංශයේ පළමුවැන්නයි.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
ලුමී, මම ෂැං ෂිටාඕ.
මගේ ඉංග්‍රීසි නම ෆ්ලෝරා.
දෙහි මාව කුලියට ගත් දා සිට,
මට වටිනා දෙයක් තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ලොව ප්‍රමුඛතම
වෙළඳ දැන්වීම් ආයතනයට සම්බන්ධ වී මගේ සීමාවන් පුළුල් කර ගැනීමට හැකිවීම.
ගෞරවයක් මෙන්ම වාසනාවක් ද වේ.
මම මහන්සි වෙලා මෙතන මගේ තැන හොයාගන්නම්.
ආයුබෝවන්, දෙහි.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුට
ෂුගේ පවුලේ සම්බන්ධතා තිබේද?
ඇයි?
මම තවමත් ඔහුට ණයයි.
මම දැන් ඔබට කියන්නම්.
මගේ හිටපු බිරිඳ සහ මම මහල් නිවාසය මිලදී ගැනීමට භාවිතා කළ මුදල්
ෂුගෙන් ණයට ගන්නා ලදී.
එයා කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
එයා කිව්වා ඔයාලා දෙන්නට ගෙයක් දෙන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබට එය දිගු කලක් භුක්ති විඳීමට පෙර,
පවුල බිඳ වැටුණි.
ඔබගෙන් එක් අයෙක් දකුණට යනවා,
අනෙකා ආපසු ගෙදර යනවා.
ඉතින් මම හිතුවා
නිවාස වෙළඳපොළ තවමත් හොඳ මට්ටමක තිබියදී,
මම මහල් නිවාසය විකුණනවා.
ඔහු දැන් ගිහින්,
නමුත් මම තවමත් ඔහුගේ පවුලට ණයගැතියි.
ඔබ මහල් නිවාසය විකුණුවොත්,
ඔබ කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මට? මට උසස්වීමක් ලැබුණා.
සමාගම මට නේවාසිකාගාරයක් දෙනවා,
ඒ නිසා මම කුලියට යන මුදල ඉතිරි කරගන්නම්.
දැන් පටන්,
මට අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ නියෝජ්‍ය නිෂ්පාදන කළමනාකරු කියලා කතා කරන්න .
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා.
එහෙනම් රෑ කෑම ඔයාට භාරයි ලී?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් අපි මිල අධික තැනකට යමු.
හැමදාම වගේ.
මට වැඩ කරනවා.
මම ආපහු ගෙදර ආවම,
මගේ දුරකථන අංකය මාරු කරනවා.
මම ඔබට නැවත කතා කරන දිනය
මම සැබවින්ම නැවත ආරම්භ කළ දිනය වනු ඇත.
අපි හැමෝම මීට වඩා හොඳින් කටයුතු කරයි.
ඔයා යන්න කලින්,
අපි අන්තිම ඡායාරූපයක් ගමු.
හරි, අපි එකක් ගමු.
අපි…
-මේකත් එක්ක එකක් ගමු.
-හරි.
මම කාර් එක ගන්න යනවා.
- ස්තූතියි, ලී.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
කඳ විවෘත කරන්න.
අද රෑ මම ඔයාලට උයනවා.
මම දැන් අලුත් කෑමක් ඉගෙන ගත්තා.
ලයිට්නින් ෆයිව් කස!
-ඒක කොහොමද?
-ඒ කෑමක නමක්ද?
මිනිස්සු. මිනිස්සු.
අපි යනවා. ඇතුලට එන්න.
මෙතන.
ඇතුළට පනින්න.
ටියැන්ටං ඩොංග්යුවාන්
TIANTONGYUAN Gymnasium
TIANTONG රෙන්හේ TCM රෝහල
පුද්ගලයා,
ගෙදර ආවම හොඳට බලාගන්න .
මට කතා කරන්න, හරිද?
ඔව්. පරිස්සම් වෙන්න, ටාඕ.
කවුරුහරි ඔබට අමාරුවක් දුන්නොත්,
මට වහාම කතා කරන්න.
මම පියාඹලා ගිහින් උන්ව පරද්දනවා.
හරි.
මට ඒ ගැන ඔබේ වචනය තියෙනවා.
ඔයා කරන්න.
කාමරය
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි ලුමි.
ෂැං ෂිටාඕ: මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි ලුමි.
මම සමුගැනීමට අකමැතියි.
ෂැං ෂිටාඕ, ඔයා හදවතක් නැති පොඩි දෙයක්.
ෂැං ෂිටාඕ, ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මට තව ඔස්මන්තස් කිරි දෙන්න පුළුවන්ද?
LUAN NIAN
මේ ගෙවුණු අවුරුදු හයට ස්තූතියි.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
LUAN NIAN
මෙම ඇමතුම අවහිර කරන්න
මේක පැනලා යන එකක් නෙවෙයි.
එය මහා පසුබැසීමකි.
මොකද මට
තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන.
බීජිං සිට හාර්බින් දක්වා
ආයුබෝවන්,
බීජිං.
ෂැං ෂිටාඕ.
මේ ඔක්කොම සීමිත සංස්කරණද?
නරක නැහැ.
පහුගිය අවුරුදු වල දෙහි ඔයාට හොඳට සැලකුවා .
සමාගමට වසර අවසාන මැක්කෝ වෙළඳපොළ තිබේ.
මම යනවා, ඒ නිසා මට යන්න බෑ.
මට මේවා විකුණන්න උදව් කරන්න.
අපේ සගයන්ට අඩක් මිලට.
ඊට පස්සේ අපි සල්ලි බෙදගමු.
ඉක්මනින් ඒවා ඉවත් කරන්න.
මේවා ඔයාම ගත්තෙ නෑ නේද?
ඒවා මගේ පෙම්වතාගෙන් ලැබුණු තෑගි.
ලූක් ඒවා ඔයාට ගත්තද?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවේ නෑ නේද මට කියන්න බෑ කියලා
?
ඔයා දැන් යනවා.
මට තවත් බොරුවට රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මම යනවා
බීජිං.
ඇයි?
මගේ තාත්තගේ කකුල රිදුනා.
මිනිස්සු හැමවෙලේම කියනවා,
"ඔබේ දෙමාපියන් ජීවතුන් අතර සිටින විට,
ඕනෑවට වඩා දුරින් ජීවත් නොවන්න."
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මේ සිහිනය පසුපස හඹා යනවා.
මට මහන්සියි. මට ගෙදර යන්න ඕන.
මම දැනටමත් ලූක්ව
හාර්බින් වෙත ගෙන යාමට කටයුතු සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
මෙතැන් සිට,
ඔහු නිල වශයෙන් ඊසානදිග බලු පැටියෙකි.
ඔයා ඇත්තටම බීජිං වල ගොඩනගපු හැමදේම අතහරිනවද ?
ඔබට පසුතැවීමක් නැද්ද?
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට, වෘත්තීය වර්ධනය,
වැටුප දෙගුණයක් වුණත්,
ඒ කිසිවක් ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
මට තවදුරටත් කිසිවෙකුට මාව ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
මගේ දෙමව්පියන් සමඟ සිටීම
ඇත්තටම වැදගත් යැයි මම සිතමි.
ඔබට යම් ආශ්වාදයක් ලැබුණා.
මේ වැඩේ අවුල් කරන්න.
මම ඔබට සුභ පතනවා. ෂැං ෂිටාඕ.
ඔබට කවදා හෝ යමක් අවශ්‍ය වුවහොත්,
ඔබට සැමවිටම මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
හරි හරී?
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළොත්, මම එයාලට ගහනවා.
දුක්බර දේවල් ඇති.
අද අපි මොනවද කන්නේ?
මගේ සංග්‍රහය. ගනුදෙනුව?
අපි ආයෙත් හමුවෙමු. මම පොරොන්දු වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥